o la explanada o la artista saber pole
para killer marzo pistón citó segundo
post tras bronce
ahora porque se va porque hago
a mis vainas ahora camelot al lago del
niño
buenos días hola buenas tardes locas y
noches a no ser que donde tú escribas se
halla buenos días
cae las twitteadas son más cortas
o se queja el bueno the killers marzo
la poca falta de los sentidos días que
están pasando lista
donde está la presidente
por música o algo nota
[Música]
esto hay bye bye bye la peña no baila
dice por música o algo nota
hoy explícame eso de que la que fue la
peor que viste desde que es socio pues a
mí ayer también me lo dijo javier la que
no le pareció en absoluto a mí en el
campo
no sé me pareció como que estaba todo
muy frío y tal
[Música]
como que tampoco creamos ocasiones
metimos un gol de córner pero no no me
pareció ellos muy cerrados
o sea igual
porque era la nueve de la noche llegué
ahí corriendo no sé
si el motivo no me pareció una muy buena
primera parte en absoluto
la segunda fue espectacular
espectacular
con música o algo así y música de fondo
no
ya me informaré
bueno
no es un tema prioritario el tema
prioritario es la renovación de araujo y
javi le están diciendo que
que está cerca ya sabéis
ya sabéis qué
hasta que esté firmado
yo no hago nada
pero esto sería tan tan tan buena
noticia tan buena noticia tener a gaby y
tener a araujo
se ha molido en directo no estamos aquí
no me asustes
de la [__] tecnología que asco tío bueno
un ángel
hola astrid si está también
decíamos gavilla la aguja cerca de
renovar
[Música]
ay qué
y afirman los vecinos se van a esperar a
firmar después del partido el madrid no
firmarlo ya tío ya ha firmado y aquí en
la servilleta como mes y primario
z
hay que firmarlo ya eso esperamos mejor
hacia haber debate habló de váter
acabo de leer
voy a otro ya lo comentamos
en la lix el que la lío el bueno de xavi
simmons os acordáis de xavi simmons pues
si no os acordáis os lo voy a poner
era un niño pues lo típico que cuando
era niño hacía muchas gracias porque
hace un niño con capas aquí se ha liado
[Música]
simmons os acordáis cuando un niño mola
mil eso pasa con muchos niños ya es un
adolescente aquí aquí está para
comérselo
era buenísimo edad más listo que
cualquier otro jugador que hubiera en el
campo cuando él jugaba qué pasa que es
un adolescente pues absolutamente
repelente lo ves y después repelente
repelente para mosquitos
entonces qué hacemos dicen que el barça
está pendiente después de qué
el psg pues el equipo no tiene
oportunidades a penas
después de haber
protagonizado muchos
altercados
entrada niño tonto mimado
yo veo
ficharlo para qué porque es gratis
pero ya queda de tener xavi ximos ya
tiene que jugar el primer equipo si
viene ya no va a venir aquí
18 años
el equipo entonces que xavier quentin y
simmons
soy quentin
frecuente como quentin tarantino
frecuente
claro pesos 58 kilos es un equipo
estructurado 178
pero 58 kilos
no sé yo sé como una [__] a esta
diplomacia
yo ni con un palo lo quiero más
hacia fuera que dentro
no creo que haga falta este tío además
de presentar el nombre de flipado de que
le han puesto este nombre para que
parezca a alguien
hay que recordar que station es holandés
no tiene ningún
de phusion xavi porque les hace aquí
verani a
miles de holandeses cada verano
decenas de miles diría yo y entonces
bueno pues lo que me cuentas a un país
te hace gracia un nombre xavi
es comer para nadie mayor the killers
más o mi pierna pesa unos 50 kilos ahí
está un detalle que has mencionado tu
pierna en otra parte de tu auto anatomía
su padre se opuso porque admira xavier
soley
puede ser que coincida por
por fechas de hace 18 años pues
en todo caso hombre una buena historia
periodística que su padre le llamará
xavi por xavi hernández
y ahora lo entrenará a xavi hola ghoga
no sé
adrián radio admirar quien sale en radio
tos acordes de radio
que iba a venir gratis
y su representante a la madre que ha
sido en avión que está en la juve
todavía juega radio desde la [__]
radio
la gente italia de quien en marzo entre
50 y 100 gramos las madres riot peor que
rayo la radio lot la violó está
no sé es un problema es que estáis y
seguramente tiene muchísimo talento pero
yo creo que no me arriesgaría
pero no me arriesgaría a correr
tendrían que lo muy muy muy claro los
técnicos para decir no es que este tío
es buenísimo nos va a hacer
y de verdad que no sé si lo veis cuando
juanes en las redes
los equipos inferiores pero era
a un espectáculo
era un espectáculo pero bueno si aquí no
tienes chaval pues que vamos a hacerle
hacerle
jamás
por fin se enjuaga lo afro lo que tú
deseas no exactamente
afro
es más así es más break wait
no hay ya bastantes centrocampistas
[Música]
yo es que creo que algunos sera
yo creo que ese caramelo pedri gabi
indicó 3
busquets
supongo que otro año sí pero sabiendo
que bajo al menos entiendo que xavi
aplicar a lo que luis enrique le aplicó
a él
entiendo que ricky saldrá
entiendo qué
frank y de jong
podría salir por una gran oferta
entiendo yo
y quizá chai simmons podría hacer el
papel que supuestamente debería tener
ricky no sé pero [__] es que si dicen
que riquísima actitud entonces xavi si
moss ya que decimos
no hace falta un jugar con bigotazo
también eso es no me molan tanto tío
con bigotazo
jugadores conmigo te vamos a ver los
jugadores con bigote
jugadores de fútbol con bigote
sánchez jara está cada día fijaos
este gato arteche este seguramente no lo
conoceréis este tío era un asesino pero
un asesino sea éste da unas patadas
que ahora nadie dudaría 0 0
este es
qué ves
los de su si es uno que juega la real
que no es hasta el otro que no me
acuerdo
este es y and rice con gales del
liverpool de toda vida que se fue creo
que un año a la juventus y fracasó
estrepitosamente
es uno de los tantísimos jugadores
británicos que salía de la isla y se
comían los mocos
my heart deja si lo conocéis no higuita
medita proclama que sólo cuenta porque
fijaos tengo que traer el libro que me
regaló mi amigo barry con todos los
cromos de panini
de todos los mundiales
volver a jugar en madrid y éste llevaba
afro patillas y bigote este típico
cuando te podías hacer un jugador en el
en el psc pro evolution y entonces te
hacías eso decían te hacías tú tu propio
jugador qué vas a hacer pues te podrían
bigotón te ponías afro o sea pudiendo
anteponer afro que te vas a poner no te
vas a quedar un jugador calvo como
comprenderéis
/ voy a probar vintage de vigo todos
claro es que hoy no hay mucha venta no
hay mucha tela lo de gabi
bueno hoy ojo ojo ojo hoy juegan
athletic equipo al cual se le desee lo
peor después de eliminarlos pero juega
contra el valencia de jornadas por lo
tanto espero 10 a 16 8 goles de nikko
williams
8 goles d
de jaume jaume del portal valencia en
propia puerta si puede ser uno que le dé
a bordalás en el peluquín y sea gol
espero que gane el athletic 16 a 0 al
valencia
pero tú eres calvo pero solo de apellido
[__] la poteo eres un provocador
que cada vez más la persona que tiene
no sé si se llama a personas nuevos
dólares pero la cara de mala persona la
tierra bueno vamos a seguir con lo
importante eso
breiner [__]
del bosque y el fallecido al techo pues
no solo no me acordaba que había
fallecido
del bosque me a bigote
de la época de españa franquista este
bigote
tremendo lo demás al que ha hecho y
marshall noveno me calenté insistió
qué ha hecho ha devuelto a la pasta pero
nuevas ha devuelto a los pastos
imagináis
[Música]
y marsalis y que así bueno sí que le dé
un repaso no porque el sinvergüenza y
encima [__] y lo defendió me dijeron
ayer aquí que pasó
no quiero poner no quiero dar un día un
like no quiero dar una visita a ningún
programa que llegue a marshall lorente
no quiero sea quiero que devuelva la
pasta que ha robado a los socios del fc
barcelona porque ese dinero era de los
socios del fc barcelona mío no porque
traerá socio afortunadamente pero a
todos los que eran socios les robó ese
dinero el sinvergüenza de marsans
lorente
dt
seguimos con cosas importantes aquí
[__]
de los 93 94
higuita tenía una foto tío no hay una
con más calidad
la pasada que
lyon
valladolid y guita juego valladolid
valderrama con el valladolid
y si tengo el libro este pero que lo
tengo que ver cómo enfocarlo vosotros
sabéis si alguna camarita pequeña en
plan de mirarte el oído o mirarte yo que
sé el recto y que puede enfocar en un
libro y se vea eso molaría
no me haría un lío porque ya bastante
lío me hago en la pantalla que tengo
sólo me falta una
la banda de [__] va como mínimo te
habla bigotillo de hacker
el hacker
logra los rubiales que hay en el
bigotillo en general
josé maría gutiérrez guti recordé cuando
está la peña llamando 40 años good y te
llame
es que de verdad que personaje
anda que duró mucho el entrenador
y ahora hay algunos
de schuster si usted cuando era pequeño
claro cuando cualquier siempre había un
susto de todos los barrios había un niño
que ya existe porque a la que unía rubio
le hacía el peinado de schuster por ley
o sea si no mira la guardia civil a tu
casa con un peluquero y te obligaba a
señora a su hijo como comprenderá de
llevar el peinado de don bernardo
schuster todos los niños rubios sean
penn ha dicho usted en cada barrio había
varios sisters
yo fui si usted dice que los hombres
tienes que enviar una foto carlos
envíenos una foto al twitter
hacer vermouth
de schuster hoy tenemos prats es verdad
verdad
defensor ha dicho usted conocía a uno de
ellos que siempre había o sea todo el
que tiene una edad conocí a alguien con
el bigote el si usted ya está todo es
una tintes de bigotes
reportaje
es q ayer
o sea es que yo veo a leonel álvarez
me cago ipsofacto
'ipso facto'
ya probé saverin
que no te da miedo atrás lo contrario a
miedo
lo ves y me atuve hacer dos caños y te
da una colleja de vuelta
en la web de ahora son una [__] tío y
está ya acaba el reportaje a no ver
galería vale pero es una [__] te
obligan a estar aquí
arteche ya hemos visto antes
del bosque toda vida en con bigote cada
una se quita del bosque el bigote y la
peña
la pena desmayándose no se puede quitar
a este señor ya él
el bigote qué pasa con la renovación de
rara araujo o me no tengo información
pero bueno exponía en varios sitios que
está cerca aunque esto ya hemos leído
varias veces que no firmen de ella hasta
[__]
como la web de sport que se actualiza
cada 5 segundos
a ver si usted
aquí era mayor es aquella mayor pero
ganó el bigote y el pelo no tenía tan
tan tan y aquí al menos rubio eso pasa
en los rubios señor hacia mayores y
menos rubio
como este pero rubio y el bigote mandela
de mi alma
carlos valderrama era muy buen jugador
pero tenía más fama yo creo que palo
más fácil lo bueno que era y tenía la
fama porque tenía el pelo así este con
el pelo rapado
no voy a tengo nada más que tenía más de
rama porque un buen jugador es un 10 que
agua para la camiseta adidas por cierto
pero
era muy lento tío el típico jugador
sudamericano que es muy lento
en esa foto si usted parece el de los
morancos cuando hace de borracho de bar
con el morro marinero
siempre ha acertado en los comentarios
la post
etc
ramón calderé o esta como la caldera que
deja bigote pero bigote desde los
veintipocos años de que juega el barça b
y ya tenía bigote aunque cuando además
sabe él siempre ha dicho cobraba una
miseria y trabaja en la seat aperitivo
de angela se aventajó al barça b y creo
que juega el barça b hasta los 24 años
no te lo pierdas
calderé pero jugar mundial-86 ahí está
molaría un día entre instala alcalde lea
gente así auténtica
que muchos de oslo diréis quien conozca
al deber soy muy joven es la hija
walker
para qué
me queda siempre bajas y si calderón con
las viñetas hay siempre en plan aquí
están mis tobillos
y aquí músculos en los músculos de la
piel músculos
a ver qué más
martín vázquez
es una foto de cuando tenía barba
capatos ejote y barba no era común
consejo barba sobre todo no era común el
tío que era muy bueno pero también
como todos los de la 5a
la junta general también lleva dando
saltitos por el campo
un día hablé de eso memoria hacer un
debate con la que entré en madrid
para hacer que opine de que ese día de
butragueño hoy en día
qué tipo de jugar sería yo creo que no
sería titular en un barça-madrid
pero ni de cerca
creo yo
teatre sanmiguel y tiro
leyenda blaugrana
durante muchas salsas igual que más
partidos había disputado en el barça y
un tío bueno del fútbol de antes que era
unas patadas que
para ir directos a denunciar comisaría
paul breitner es de lo que hemos visto
antes que creo que fue uno de los
primeros extranjeros que a la liga
madrid con la escuela y conocido como
bordado no sé
rené higuita ya lo hemos visto
en estos directos sin guión y sin rumbo
si es que hay no había mucho que
comentar si hay algún tema
comentarles que no había
se vende el chelsea lo compro lo que a
mí era eso es verdad eso es noticia
hablamos ha dicho que el elche empieza
en un precio muy alto es igual nuestra
en condición de empezar un precio tan
alto
cuando se perdió los montes han
jugadores es aquí en sudamérica todos
tienen su mote
el negro alcántara el chino lópez
[Música]
el camioncito pereira todos tienen su
bote
el killer si tomar su red y poder que le
pegó un escupitajo a arraigar o al revés
rangel en pregones capital 4 devolver
a mí a satrústegui a que no me salía
antes a tu especie
de hecho y entonces el otro cual era el
otro de darle al zamora así estas otros
tenido otra zamora
crónica uli stielike
de juana calvo
se parece un poco por lo pesado
a juan marcos m peta oeste del
chiringuito él
gargamel se mete un poco está ahí como
tope está o no
creo que ya tienen la foto en sus
schuster citó ahí en el twitter
y
es que ya
está fue tu madre fue tu madre al
peluquero y dijo que mi hijo ya como don
bernardo schuster
buenísima
esta carta
y me like
no estábamos aquí stilic
hasta los 14 sobre 10 bien
lleva el paint a este de tazón que te
ponía un tazón y te corta lo que sobraba
el principito se dejó bigote también no
sirve lágrimas dejo
pero que a esos dan bigotillo no an
bigotazos de ahora
qué es esto como esto es que teníamos
que barba encaja con tu rollo
yo con mi rollo
jóvenes es que encaja la barba que llevo
ahora no me toques los [__]
dice el del bar hijo del del gas el del
bar y [__] el del gas habláis de bigote
solicitado señor marqués don vicente del
bosque sí señor me del bosque tengo que
decir que me cae bien me quedo bien
siempre
uno del español oeste a menem menéndez
que el portero
delantero
pero si buscamos
meléndez portero español
y luego atacó
digo tengo como el de azkargorta
ya es
y así con este bigotes y que ya no ves
ese bigote plan
el otro día fuimos a un sitio a comer y
él
cocinar salió fumar un cigarro y estuvo
criticando a la gente que fumaba pero
mientras él fumaba
y tenía bigote porque decía que con la
nicotina se ponía el bigote rubio aquí
como blanco y decía que qué [__] asco
pero lo decía mientras él fumaba decir
no no le falta razón pero claro
curiosamente los activamente en el
fumaba
no sé
los colombianos 96 hemos visto ha
llegado tarde tío el del hijo de él ha
llegado tarde
estoy en transformar que es buscando las
partes porque existen ser y no parece
nada del otro mundo
es que
bien en la nba hace muchos años está la
red red auerbach era el tío más listo
nba fue durante décadas el tío más listo
que ganó de entrenador
10 11 títulos y luego cuando se cansó se
fue a los despachos entonces todo lo que
hacía
rüdiger me parece mejor es que a mí
rüdiger me parece muy muy muy bueno
mi rutina es me parece una barbaridad
el caso es que real pues siempre
proponía
traspasos y tal intercambio de seis nba
y siempre siempre salía ganando entonces
cada ya nadie quería aceptar para
socorrer porque decía porque me quién
fiche este jugador que ya ni en vez de
malísimo pero yo quiero fichar tú es que
bueno pues a mí me extraña que el
chelsea no renueve este tío
bueno vamos a esperar en lo aquí
porque yo sin haberlo visto apenas no
voy a decir me parece fichaje me parece
muy mal fichaje
aquí postureo el mínimo aquí y ahora es
incluye pide mucho ya es como bueno a la
salida cuenta álava
graciasnuria le ha salido a cuenta al
madrid álava
bueno
un tití ser así pero bueno no olvidemos
competitivas y en el barça
igual con tan solo un buen cargador en
la champions cuando cuando jugamos el
partido que
marcó messi a pase de iniesta 11 allí no
recuerda
no recuerdo
es que no recuerdo la última que juego
contra el chelsea fue 11 allí y aquí
creo que ganamos 2 o 3 0 que marcó un
golazo
el bueno desde el vélez aunque no hemos
comentado
sigue diciendo
don cast sigue diciendo ya lo dije hace
unos días que dembélé puede estar cerca
de renovar lo comentamos ayer
lo dijo laporta públicamente que yo dije
porque dice públicamente esto
qué día llamamos a
ayudan y que nos haga alguna
está listo agitando el avispero del doc
si él le gusta
gusta la idea del árbol a ver qué cae
aquí llega la primavera
invita invita a don antonio
como le tratan en twitter
es un plan que hace también
pero el 95% a veces estoy de acuerdo con
lo que dice
vital telas usted así
así que venir
lo que dijiste de pedí me dejó helado el
centro del campo en el corazón del mar
se quiebra lo vendería por nada
y a sergio a ver yo
yo mismo dije tras la de lo que me
habían comentado pero yo fue el primero
que dije que ahora mismo
de cara a la masa social venderá a pedir
es inviable pueden vender la franquicia
a pedir
no me lo creo
o sea que acá por pedrito había mucho
más que por flequillo
qué crack de carmona pues sí es muy
crack
dudo mucho que vengan a pedir yo también
la verdad
lo dudo muchísimo
porque como lo justificas
osvaldo alveal del bigote así que eso sí
que era un hacker del español sí sí
de los a cabo a cabo en el
inter
estudié
fichado
sería un tiro al pie
sería bueno como cuando eso como cuando
se vendió a luisito suárez al inter de
milán hace cientos años ni yo había
nacido
uy me parece un espectáculo yo creo que
de interior encaja de lujo y está el
nivel de pedí como talento
depedro de regularidad también las
dietas
y a los créditos lo asista rockerito
acabar boca juniors lo sé lo dejó con
súper joven no es que sea en rockero
y con 200 hijos por ahí diseminados por
el mundo
el centro el campo hay que tocarlo sobre
el pivote por si acaso
si acaso para ir nos levantamos a bussi
hace cuánto tiempo no son jugadores de
pedre años
sí sí sí ya no son el barça si es que es
yo lo veo
y por lógica tiene que ser mejor dentro
de tres años parecía mejor si él se
tiene que poner a entrenar lo que no lo
es lo que no es bueno o en lo que no es
brillante que es
ciudades de fuera y sobre todo
llegaron a la tierra
es decir que cuando la tenga el extremo
o un lateral llegando y la ponga para
atrás el llegue y tengo un porcentaje
alto de meterla alto de meterla
es que para determinados 1300 miles de
deudas y 500 de deuda neta claro que eso
ya no es sólo que digas no es que vendo
cobro 100 millones y con los 100
millones fichaje alan y no es que habrá
que ir devolviendo dinero
que el gt basura deuda en a usted no
puedo estar aquí
debiendo con el piso hipotecado
y comprando nos de un ferrari
o tiros libres que se pongan tiros
libres es este algo muy fácil de decir
para entrenadores ir al entrenamiento
que chuten y el que más meta es el bueno
como el penalti es para ti
a chutar 50 penatis cada uno el que meta
45 este es el que va a chupar aunque
bueno en 20 en lo mismo que un penalti
es imposible de entrenar porque nunca
vas a recrear
la presión que sientes en un patio de
verdad en una tanda de penaltis por
ejemplo pero bueno si tú no haces un
juguete la tira para ti a que falle
cinco vueltas al campo las espabilar en
meterlo no irán al panel quita no no voy
a correr
no hay que vender el chelsea si lo que
quieren
que cobrar mucho mucho dinero
tocar eso choca con lo que están
diciendo que en inglaterra van a cerrar
las cuentas de los oligarcas
escuchaste ramona no he visto que hay un
hay un viral en twitter que ramona pero
no sé es una señora no no lo he
escuchado todavía
vamos a escuchar ramona y nos vamos
desde el chelsea oficial sí sí es
oficial pero claro
no tiene con qué de comprar a alguien
ramón a
carlos quitamos a carlos no se busca a
creo que es un vídeo
se enfoca
ese es el que es porque no quiero
saberlo
ramona late bueno obviamente la vejez
la ramona pechugonas esto es muy antiguo
y también
una pechuga
cuando torres el nuevo padre juan en
marca con ese niño
el del racing
hay que estar atentos de lo de cada
nuevo periodo de cada nuevo noche que
pues ya sabéis que sale en él
el 3% o menos pero bueno hay que estar
atentos siempre hábitos
no hacer
[Música]
mejor que messi
messi ya eso ya no se puede decir
chau chau chau chau chau chau chau chau
chau
pero nos vamos mañana me puedes
atractivo hombre es que soy muy
atractivo hasta luego